Para mí, aprender a manejar arreglos en el servidor es una herramienta buenísima para cualquier proyecto comunitario. El hecho de poder guardar una lista de datos en la memoria del sistema hace que sea muy fácil ir sumando cada reporte, queja o propuesta que mandan los vecinos sin que se revuelvan las cosas. En el día a día del barrio, esto permitiría tener una cartelera digital o un control exacto de cuántas luminarias se han reportado dañadas o qué sectores necesitan atención urgente, mostrando toda la información junta en tiempo real. Organizar los datos de esta manera ayuda a que los líderes de la comunidad no pierdan el rastro de ninguna solicitud y puedan gestionar soluciones de una forma mucho más ordenada y justa para todos.
