Para mí, lo más importante de las APIs es que nos permiten conectar diferentes herramientas y compartir información de forma rápida y muy ordenada. En un proyecto del barrio o de la comunidad, esto serviría muchísimo para centralizar cosas clave, como alertas de seguridad, reportes de servicios públicos o las propuestas de los mismos vecinos. Lo bueno es que esa información se podría ver al mismo tiempo en una página web, en una aplicación del celular o en los grupos de chat, evitando que los datos importantes se queden perdidos en papeles o en mensajes sueltos que nadie vuelve a mirar. Al final, usar este tipo de tecnologías nos ayuda a tener una comunicación mucho más clara y transparente entre todos, haciendo que sea más fácil organizarnos, enterarnos de lo que pasa en el sector y trabajar en equipo para solucionar los problemas cotidianos de nuestra comunidad.
