• ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?:

1- Diseñar el formulario de recepción de       reportes.
2- Establecer el protocolo de seguridad        para la gestión de datos sensibles.

• ¿Por qué son las más importantes?: Porque sin un formulario adecuado no se puede centralizar la información, y sin protocolos de seguridad se pone en riesgo la privacidad de la comunidad desde el inicio.

• ¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?: Una tarea está terminada cuando cumple con los estándares de calidad definidos y garantiza el funcionamiento seguro del proceso.

• Definición de "terminado" (3 criterios):

1- La funcionalidad cumple con el objetivo     de gestión social.
2- Fue probada para asegurar que no expone     datos sensibles.
3- Quedó debidamente documentada y             registrada en Git.
